ho cambiato sedia ma non ho cambiato
cravatta
in compenso ho in mano lo stesso libro
quindi di esorterei per essere precisi
che per dire le cose come sono
cercare di capire l'arte attraverso un
pittore che è purtroppo non è un pittore
come un pittore prima di tutto è
l'autore della gioconda e leonardo ecco
questo il libro che ho scritto il genio
dell'imperfezione pittore che quasi
controvoglia convinto che forse con la
pittura si poteva creare una persona
e così ha creato la gioconda che vivere
che parla è però no un pittore
professionista e nella pittura pieno le
imperfezioni
ecco se qualcuno vuole sapere perché può
provare a leggere
leonardo il genio dell'imperfezione
anche di notte
anche questa notte anche roma di notte
senza marzullo